# legal
##  Введение
Эти положения и условия регулируют использование вами данного веб-сайта; Используя этот сайт, вы принимаете эти условия в полном объеме и без оговорок. Если вы не согласны с этими условиями или какой-либо частью этих условий, вы не должны использовать этот веб-сайт. Если вы заключаете настоящее соглашение от имени компании или другого юридического лица, термины «вы» и «ваш» относятся к субъекту. Регистрируясь, вы подтверждаете, что обладаете полномочиями соглашаться с этими условиями от имени организации.
Любые изменения в Условиях обслуживания будут опубликованы на веб-сайте до вступления в силу новых условий. Если вы хотите получать электронные письма о каких-либо обновлениях наших Условий предоставления услуг, вы можете зарегистрироваться в нижней части http://readme.io/tos. Любые новые функции, выпущенные ReadMe, регулируются Условиями обслуживания. Дальнейшее использование сервиса после любых таких изменений означает ваше согласие с такими изменениями.
Нарушение любого из приведенных ниже условий может привести к удалению вашего аккаунта.
##  Аккаунт
1. Вы не можете использовать ReadMe для незаконных или несанкционированных целей. Это включает в себя законы об авторском праве и товарных знаках.
2. Вы несете ответственность за безопасность вашего имени пользователя и пароля. ReadMe не несет ответственности за любой ущерб из-за проблем безопасности, связанных с вашей неспособностью сделать это.
3. Для использования ReadMe вам должно быть не менее 13 лет.
4. Ваш логин может использовать только зарегистрированный пользователь. Общие логины не разрешены. Для отдельных входов в систему вы должны выбрать план, который соответствует вашим потребностям.
##  Сервис
1. Вы используете сервис на свой страх и риск. Услуга предоставляется на условиях «как есть» и «как доступно».
2. Поддержка услуг ReadMe доступна только на английском языке, по электронной почте или в приложении обмена сообщениями.
3. Мы не предоставляем никаких гарантий для уровня поддержки, если это не предусмотрено дополнительным договором или SLA.
4. Вы понимаете, что ReadMe использует сторонних поставщиков и партнеров по хостингу для предоставления необходимого оборудования, программного обеспечения, сетевых ресурсов, систем хранения и связанных с ними технологий, необходимых для запуска Сервиса.
5. Вы не должны изменять, адаптировать или взламывать Сервис или модифицировать другой веб-сайт таким образом, чтобы ложно предполагать, что он связан с Сервисом, ReadMe или любым другим сервисом ReadMe.
6. Вы соглашаетесь не воспроизводить, не дублировать, не копировать, не продавать, не перепродавать и не использовать какую-либо часть Сервиса, использование Сервиса или доступ к Сервису без письменного разрешения ReadMe.
7. Мы можем, но не обязан, удалять содержимое и учетные записи , содержащее контент , который мы определяем по нашему собственному усмотрению являются незаконным, оскорбительным, угрожающим, клеветническим, порнографическими, непристойными или иным образом нежелательными или нарушают интеллектуальную собственность любой стороны или эти условия обслуживания.
8. Устное, физическое, письменное или иное злоупотребление (включая угрозы злоупотребления или возмездия) любого клиента или сотрудника ReadMe приведет к немедленному закрытию аккаунта.
9. Вы понимаете, что техническая обработка и передача Сервиса, включая ваш Контент, может передаваться в незашифрованном виде и включать (а) передачу по различным сетям; и (b) изменения, чтобы соответствовать и адаптироваться к техническим требованиям подключающихся сетей или устройств.
10. Вы не должны загружать, публиковать, размещать или передавать нежелательные сообщения электронной почты, SMS или «спам».
11. Вы не должны передавать червей, вирусов или любой код разрушительного характера.
12. Если ваше использование полосы пропускания значительно превышает среднее использование полосы пропускания (определяемое исключительно ReadMe) другими клиентами ReadMe, мы оставляем за собой право немедленно отключить вашу учетную запись или ограничить хостинг файлов до тех пор, пока вы не уменьшите потребление пропускной способности.
13. ReadMe не гарантирует, что (i) услуга будет соответствовать вашим конкретным требованиям, (ii) услуга будет бесперебойной, своевременной, безопасной или безошибочной, (iii) результаты, которые могут быть получены при использовании услуга будет точной или надежной, (iv) качество любых продуктов, услуг, информации или других материалов, приобретенных или полученных вами через службу, будет соответствовать вашим ожиданиям, и (v) любые ошибки в Службе будут исправлены.
14. Вы четко понимаете и соглашаетесь с тем, что ReadMe не несет ответственности за любые прямые, косвенные, случайные, специальные, косвенные или примерные убытки, включая, помимо прочего, убытки от упущенной выгоды, деловой репутации, использования, данных или других нематериальных убытков ( даже если ReadMe был уведомлен о возможности таких убытков) в результате: (i) использования или невозможности использования услуги; (ii) стоимость закупки товаров и услуг-заменителей, возникающих в результате покупки или получения любых товаров, данных, информации или услуг, а также полученных сообщений или транзакций, совершенных посредством или из службы; (iii) несанкционированный доступ или изменение ваших передач или данных; (iv) заявления или поведение любого третьего лица на службе; (v) или любой другой вопрос, касающийся услуги.
15. Вы не должны пытаться осуществлять обратный инжиниринг, читать или изменять любой код ReadMe или любой код в стороннем пакете, используемом ReadMe. Это включает в себя любой код, конфигурацию или инструменты, конкретно относящиеся к процессу сборки (например, Dockerfile).
16. Неспособность ReadMe реализовать или обеспечить какое-либо право или положение Условий обслуживания не является отказом от такого права или положения. Условия предоставления услуг представляют собой полное соглашение между вами и ReadMe и регулируют использование вами Сервиса, заменяя собой любые предыдущие соглашения между вами и ReadMe (включая, но не ограничиваясь, любые предыдущие версии Условий предоставления услуг). Вы соглашаетесь с тем, что настоящие Условия обслуживания и Ваше использование Услуги регулируются законодательством штата Калифорния.
17. Вопросы об Условиях предоставления услуг следует отправлять по адресу support@readme.io.
13. ReadMe не гарантирует, что (i) услуга будет соответствовать вашим конкретным требованиям, (ii) услуга будет бесперебойной, своевременной, безопасной или безошибочной, (iii) результаты, которые могут быть получены при использовании услуга будет точной или надежной, (iv) качество любых продуктов, услуг, информации или других материалов, приобретенных или полученных вами через службу, будет соответствовать вашим ожиданиям, и (v) любые ошибки в Службе будут исправлены.
14. Удаление нашего логотипа с использованием CSS или JavaScript без подписки на план White Label не допускается.
15. Вы четко понимаете и соглашаетесь с тем, что ReadMe не несет ответственности за любые прямые, косвенные, случайные, специальные, косвенные или примерные убытки, включая, помимо прочего, убытки от упущенной выгоды, деловой репутации, использования, данных или других нематериальных убытков ( даже если ReadMe был уведомлен о возможности таких убытков) в результате: (i) использования или невозможности использования услуги; (ii) стоимость закупки товаров и услуг-заменителей, возникающих в результате покупки или получения любых товаров, данных, информации или услуг, а также полученных сообщений или транзакций, совершенных посредством или из службы; (iii) несанкционированный доступ или изменение ваших передач или данных; (iv) заявления или поведение любого третьего лица на службе; (v) или любой другой вопрос, касающийся услуги.
16. Вы не должны пытаться осуществлять обратный инжиниринг, читать или изменять любой код ReadMe или любой код в стороннем пакете, используемом ReadMe. Это включает в себя любой код, конфигурацию или инструменты, конкретно относящиеся к процессу сборки (например, Dockerfile).
17. Неспособность ReadMe реализовать или обеспечить какое-либо право или положение Условий обслуживания не является отказом от такого права или положения. Условия предоставления услуг представляют собой полное соглашение между вами и ReadMe и регулируют использование вами Сервиса, заменяя собой любые предыдущие соглашения между вами и ReadMe (включая, но не ограничиваясь, любые предыдущие версии Условий предоставления услуг). Вы соглашаетесь с тем, что настоящие Условия обслуживания и Ваше использование Услуги регулируются законодательством штата Калифорния.
18. Вопросы по Условиям обслуживания следует отправлять на support@readme.io

##  Владение контентом

1. Ваш контент есть и всегда останется вашим контентом. Мы не требуем никаких прав интеллектуальной собственности на ваш контент.
2. Вы предоставляете нам право отображать ваш контент другим пользователям ReadMe в отношении уровней конфиденциальности, установленных вами для контента.
3. ReadMe не проверяет и не утверждает содержимое.
4. ReadMe обладает авторскими правами на внешний вид сервиса. Хотя вы можете в любое время извлечь свой контент, вы не можете копировать какую-либо часть HTML, CSS или JS.
##  Оплата
1. Переход с бесплатной пробной версии на любой тарифный план приведет к немедленному выставлению счетов.
2. Если не согласовано иное, счет будет выставляться ежемесячно. Платеж будет выставлен (или как можно ближе) к тому дню месяца, в который вы были первоначально повышены.
3. Все платежи до $ 200 / мес должны быть оплачены с помощью кредитной карты на сайте ReadMe. Компании с более высокими тарифами могут запросить оплату счета, которая будет регулярно выставляться. Оплата должна быть завершена в течение 30 дней.
4. Все сборы не включают налоги, сборы или пошлины, взимаемые налоговыми органами, и вы несете ответственность за уплату всех таких налогов, сборов или пошлин, за исключением налогов США (федеральных или штатных).
5. При любом повышении или понижении уровня плана во время ежемесячного платежного цикла с вашей кредитной карты будет автоматически списываться новая ставка в следующем платежном цикле. Если план проекта будет отменен частично через месяц, пользователь получит пропорциональное возмещение за оставшиеся дни в своем плане.
6. Все сборы не включают налоги, сборы или пошлины, взимаемые налоговыми органами, и вы несете ответственность за уплату всех таких налогов, сборов или пошлин, за исключением только налогов США (федеральных или штатных).
7. Мы сделаем все возможное, чтобы справедливо обрабатывать возвраты в зависимости от того, как вы используете услугу.
##  Отмена
1. Вы несете единоличную ответственность за правильное удаление своей учетной записи. Запрос по электронной почте или по телефону для отмены вашей учетной записи не считается отменой. Вы можете отменить свою учетную запись в любое время, нажав на красную кнопку «Удалить проект» в настройках проекта.
2. Весь ваш контент будет немедленно удален из Сервиса после отмены. Эта информация не может быть восстановлена ​​после аннулирования вашей учетной записи.
3. Если вы отмените услугу до конца месяца, ваша отмена вступит в силу немедленно, и с вас больше не будет взиматься плата.
4. ReadMe по своему усмотрению имеет право приостановить или прекратить действие вашей учетной записи и отказаться от любого и любого текущего или будущего использования ReadMe по любой причине в любое время. Такое прекращение предоставления Услуги приведет к деактивации или удалению вашей Учетной записи или вашего доступа к Учетной записи, а также к конфискации и отказу от всего Контента в вашей Учетной записи. ReadMe оставляет за собой право отказать в обслуживании любому по любой причине в любое время.
5. В случае, если ReadMe примет меры для приостановки или прекращения действия учетной записи, мы предпримем разумные усилия, чтобы предоставить владельцу уязвимой учетной записи копию содержимого его учетной записи по запросу, если только учетная запись не была приостановлена ​​или прекращена из-за незаконного поведения.
##  Услуги и цены
1. ReadMe оставляет за собой право в любое время и время от времени модифицировать или прекращать, временно или навсегда, Сервис (или любую его часть) с уведомлением или без него.
2. Цены на услуги, включая, помимо прочего, ежемесячную абонентскую плату за Услугу, могут быть изменены после уведомления от нас за 30 дней. Такое уведомление может быть предоставлено в любое время путем публикации изменений на сайте ReadMe или в самой Службе.
3. ReadMe не несет ответственности перед вами или любой третьей стороной за любые изменения, изменение цены, приостановку или прекращение предоставления услуги.
* * *
